Imlie, ayolah.  Mari Menari.
Ya Tuhan!
- Apa yang telah terjadi?
Saya telah menyimpan kunci rumah di sini.
Itu hilang sekarang.
Bu, santai.  Anda pasti
menjatuhkannya di suatu tempat di sini.
Kami akan menemukannya.
- Bagaimana bisa dijatuhkan di sini?
Aku menyimpannya di sini.
Ibu ..
- Kemana perginya?
Bagaimana jika pencuri
masuk ke rumah?
Tidak, Devika.
- Tidak. - Santai..
Ayah, tolong carikan.
Paman, cari di sana.
Bu, santai.  Kami akan menemukannya.
- Pasti ada di suatu tempat di sini.
Hai!  Berhenti!
Nenek?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa Anda datang ke sini secara diam-diam?
Mencuri..
Kebahagiaan keluarga kami.
Itulah yang selalu dia lakukan.
Saya yakin dia datang
dengan niat yang sama hari ini.
Kenapa kamu datang kesini?
Jahat sekali Bu Anu.
Bibi, mungkin dia mencuri
kunci dari ibu mertua.
Kunci hilang ketika dia tiba.
Itu tidak mungkin suatu kebetulan.
Keya benar.
Saya harus bertanggung
jawab atas perubahan iklim juga.
Mengapa Anda tidak memberi
saya kesempatan untuk berbicara?
Apa bedanya?
Anda hanya akan berbohong.
Mari kita telepon polisi, Ayah.
Ipar.
Siapa yang merusak pesta?
Aku melihatnya sekarang, Kakak ipar.
Divya.
Saya telah menyimpan
kunci-kunci ini di atas meja.
Saya ingin menaruh
perhiasan saya di brankas.
Jadi, saya mengambilnya.
Setelah mengambil
foto, saya pikir
saya harus menyimpan
perhiasan saya.
Terima kasih banyak, Ibu Divya.
Terima kasih banyak.
Sekarang Anda harus yakin bahwa
saya tidak mencuri kunci Anda.
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami sebelumnya?
Mereka tidak memberi saya
kesempatan untuk berbicara.
Nona Anu, beri tahu kami
mengapa Anda ada di sini.
Saya datang ke sini untuk meminta bantuan.
Semua orang menolak untuk membantu saya.
Jadi, saya datang kepada Anda semua.
Semua orang yang saya kenal
menolak untuk membantu saya.
Mungkin, saya pantas mendapatkannya.
Mengapa Anda merusak pesta kami?
Apa yang memaksamu melakukan ini?
Departemen pajak penghasilan
menggerebek rumah saya.
Mereka menyegel rumah saya dan
membekukan rekening bank saya.
Saya tidak pernah membantu siapa
pun jika itu tidak menguntungkan saya.
Mungkin itu sebabnya tidak
ada yang mau membantu saya.
Tapi tidak apa-apa.
Anda bisa menertawakan
kesengsaraan saya jika Anda mau.
Kami bukan tipe orang yang
merayakan kesengsaraan orang lain.
Anda tidak memberi tahu kami
apa yang Anda inginkan dari kami.
Dua kali makan sehari
dan atap di atas kepalaku.
Departemen pajak penghasilan
mengambil semua yang saya miliki.
Aku belum makan
apapun sejak pagi.
Manajer dan pengacara saya
sedang mencoba menyelesaikannya.
Tapi saya tidak tahu berapa
lama waktu yang dibutuhkan.
Saya tahu bahwa saya telah
memperlakukan Anda dengan salah.
Tapi aku tahu itu..
Imlie akan selalu membantuku.
Aku sangat menyesal, Nenek.
Aku tidak dapat membantumu.
Saya tidak punya hak
untuk mengatakannya, Imlie.
Tapi aku nenekmu, sayang.
Kamu benar.
Setelah bertahun-tahun Anda
kehilangan hak
untuk mengatakannya.
Silakan pergi.
Imlie, dia menghadapi masalah.
Dia di penjara.
Situasinya adalah penjaranya.
Dia sedang dihukum.
Semua orang dihukum
karena kesalahan mereka.
Nenek, silakan pergi.
Imlie, dia sedang
mengalami situasi yang sulit.
Kita tidak bisa membiarkannya
menjadi tunawisma dan lapar.
Ibu mertua, aku bahkan
tidak bisa melihatnya
setelah mendengar ceritanya.
Saya tidak memakai
maskara tahan air.
Saya tidak bisa meneteskan air mata.
- Saya tidak senang melihatnya
dalam kondisi ini, Kakak ipar.
Tetapi Anda tidak merasa
ingin membantunya.
Hanya saya yang tahu betapa sulitnya
bagi saya untuk menolak membantunya.
Saya mengenalnya dengan sangat baik.
Dia selalu berusaha
merusak kebahagiaanku itu
keluarga tercinta saya berantakan.
Dengan bantuan saudari Chini,
dia memisahkan saya dan Atharva.
Dan butuh waktu lama
untuk menutup celah itu.
Setelah sekian lama,
keluarga kami bahagia kembali.
Kita tidak bisa membiarkan
dia kembali ke sini.
Dia akan menciptakan masalah pada
kesempatan pertama yang didapatnya.
Imlie benar, Kakak ipar.
Hanya Imlie yang
mengenalnya lebih baik dari kita.
Kita harus mendengarkan dia.
Sayang, Bu Anu-lah yang
membuat Chini melawan Imlie.
Dia bisa membantu kita.
Kita harus membawanya
ke rumah ini.
Anda benar, Bibi.
Imlie mengenal Ms. Anu
lebih baik daripada kita semua.
Tapi kita semua tahu
bahwa orang bisa berubah.
Maaf, Imli.
Tapi ini pertama kalinya
keluarga Rana menolak untuk membantu
seorang wanita yang membutuhkan.
Dan itu sangat buruk.
Imlie, Tuhan menghukum
kita atas kesalahan kita.
Manusia hanya bisa saling
memberi kesempatan lagi.
Tidak bisakah Anda memberinya
kesempatan untuk memperbaiki caranya?
Itu sudah saya
lakukan sejak kecil.
Saya selalu menyeka air
mata saya dan memberikan
kesempatan kepada
saudari Chini dan nenek.
Mereka membuatku
menangis setiap saat.
Saya sudah terbiasa.
Tapi tidak kali ini.
Kali ini, dia membuat keluargaku
menangis, dia membuatmu menangis.
Aku tidak punya apa-apa
untuk diberikan padanya kali ini.
Dia tidak pernah mengakui kesalahannya.
Dia tidak akan pernah memperbaiki caranya.
Imlie, dia tidak berdaya.
Tolong biarkan dia tinggal
di sini selama beberapa hari.
Selain itu, kita bersama sekarang.
Dia tidak bisa menyakiti kita.
Kami juga bersama
terakhir kali, Atharva.
Tapi tetap saja, dia
memprovokasi saudari
Chini dan menyebabkan
kecelakaanmu.
Dia menyembunyikan kebenaran
tentang kematian Dhairya
Dia bisa melakukan apa saja.
Jika aku sendirian, aku akan
membiarkan dia tinggal bersamaku.
Tapi saya tidak ingin
mengambil risiko dengan
Kairi, Atharva, dan
kalian semua di sini.
Mohon mengertilah.
Imlie, saya setuju dengan Anda.
Selain itu, bagaimana saya bisa
mengabaikan menantu perempuan saya?
Bisakah kita mengakhiri diskusi ini?
Saya merasa mengantuk sekarang.
Apakah Anda juga merasa mengantuk?
Gini..
Atharva..
Sekarang aku tahu kenapa
Ginni merasa sangat mengantuk.
Dia pasti melakukan ini.
Terima kasih, Ginni.
Tidak ada yang akan marah
setelah melihat pengaturan
yang begitu indah.
Wow!
Atharwa, kamu..
Beginilah aku, Imlie.
Saya juga orang
paling bahagia di dunia.
Jika saya berterima kasih kepada
istri saya karena menikahi saya
bukankah itu akan terlihat aneh?
Kebahagiaan kita
akan permanen, bukan?
Hei, apa yang terjadi?
Anda terlihat sangat
khawatir seolah-olah
saya mengajukan
pertanyaan yang sulit.
Maaf, Atharwa.
Aku sedang memikirkan Nenek Anu.
Saya bahkan tidak yakin apakah
dia dalam masalah atau tidak.
Tetapi saya merasa tidak enak karena
menolak untuk membantu seseorang.
Saya merasa bersalah.
Saya berbicara tentang
sesuatu yang sangat serius.
dan Anda membuka botol.
Membuka botol?
Imlie, saya agak berkelas.  Oke?
Orang-orang pergi berbulan
madu setelah pernikahan mereka.
Tapi Anda sedang dalam perjalanan rasa bersalah.
Minum sampanye ini.
Kamu akan merasa lebih baik.
Percayalah kepadaku.
- Saya tidak minum, Atharva.
Itu bukan alkohol.
Ini adalah jus anggur.
Cobalah sekali.
- Saya tidak mau itu.
Cobalah.  - Saya tidak mau itu.
Apakah kamu takut sekarang?
Minumlah sedikit.
Ini manis.  - Ini bukan alkohol.
Ini adalah jus anggur.
Ini sangat bagus.
- Bersulang.  Itu bukan alkohol.
Minumlah.
Sampanye bukan alkohol.
Ini disebut sampanye.
Atharva, bukankah
ini kalimat dari film?
Apakah kita dalam sebuah film?
Bagaimana kita mengeja sampanye?
Apakah 'C' untuk 'sampanye'
atau 'S' untuk 'sampanye'?
Saya tidak yakin tentang itu, Imlie.
Siapa tahu?
Saya mengatakannya salah.
Saya tahu segalanya!  Halo.
Mengapa Anda
melihat saya seperti ini?
Apakah kamu tidak tahu mengapa?
Kebahagiaan ini bersifat
permanen, Atharva.
Tidak ada yang akan datang di antara kita.
Hujan deras.
Aku harus menutup jendela.
Dia demam karena
basah kuyup karena hujan.
Dia akan baik-baik saja
setelah beberapa hari istirahat.
Beri dia obat-obatan ini tepat waktu.
- Terima kasih dokter.
Permisi.
Terima kasih.
Imlie, tidak ada
yang merawatnya.
Saya akan melakukannya.
Aku akan merawatnya.
Sampai dia sembuh,
dia bisa tinggal di sini.
Keya, ini anak siapa?
Bibi, Tuhan akhirnya
mendengar doa kita.
Ibu mertua, dia adalah cucumu.
Tapan.  - Ipar!
Ini adalah hadiah pernikahan
terbaik yang pernah ada!
Segala puji bagi Dewi Sita!
Tapan, datang ke sini.
Terima kasih Tuhan!
Sayang, kejutan!  Seorang anak!
Siapa dia?
Agen adopsi menolak kami.
Saya bekerja sangat keras
untuk menemukan anak lain.
Dia berkeliaran di jalanan sendirian.
Tidak ada seorang pun bersamanya.
Saya pikir dia mungkin yatim piatu.
Inilah yang dapat saya
temukan dalam waktu singkat.
Tapi dia lucu, bukan?
Bagus.  Tapi polisi
mungkin akan menuntut
kita jika kita mencuri
seorang anak.
Tunggu.
Sayang, kamu
bilang dia yatim piatu.
Saya mengatakan bahwa
dia mungkin yatim piatu.
Sangat buruk.
Kalian berdua terlihat sangat gugup.
Apakah Anda takut rahasia
Anda akan terungkap?
Ya, saya bisa memberi tahu Ranas
bahwa Anda mencuri anak ini.
Tapi aku tidak akan melakukannya, Keya.
asalkan Anda
meyakinkan keluarga Anda
untuk membiarkan saya tinggal di rumah Anda.
Bu Anu, mereka hanya
akan mendengarkan Imlie.
Mengapa mereka mau mendengarkan saya?
Bagaimana jika Akash berbicara kepada mereka?
Tidak ada seorang pun di
keluarga yang mendengarkannya.
Tapi aku punya ide.
Kebaikan dalam diri Imlie
pasti rindu untuk muncul.
Terlihat tak berdaya
dan basah kuyup
di tengah hujan tepat
di luar jendelanya.
Maka Imlie pasti
akan membantumu.
'Mengapa saya merasa bahwa
nenek memiliki motif tersembunyi?'
'Sabtu ini, akan ada
musuh yang tidak diketahui.'
'Selamat.  Anda akan
menjadi orang tua lagi.'
'Siapa yang akan
membawa badai baru?'